Yemeği yutmadan önce 20 kere çiğniyoruz!
Tamam mı?
[Mayıs'ın ikinci pazarı Anneler Günü'dür. Bu yüzden biz de "Anne"nin ikinci kısmını gösteriyoruz.]
[Teşekkürler, anne! Çok mutlu oluruz.
Çizim: Hideaki Sorachi]
Yemek yerken ağzını şapırdatma!
Sizleri Tamagahara host club'ında
ağırlamaktan onur duyarız.
Bendeniz en iyi üç hosttan biri olan, Shin.
Ben Gin. Yap şunu.
Gura. Fuu~
Ne?
Oldukça cesurmuşsunuz. Gelin bakalım.
Güzel bayanların hizmet etmesini tercih
etsem de sizinle de idare ederim.
İzniniz...
...ile.
Aa? Gin-sa--
Hanımefendi?
Şimdiden sarhoş mu oldunuz? -fuu~
Hayır, o teyze daha hiçbir şey içmedi ki.
Hey Shin, bu tey...
...şey, bu hanımefendiyi şuraya
taşı ve onunla ilgilen. Yap şunu.
Tamam. Hayatıma malolsa bile yapacağım.
Tamamen saçmalık. Aman neyse.
Kyoshiro-han, biz konumuza...
...geri dönelim.
Ne arzu edersiniz?
Shochu ve su, 7'ye 3 olsun. Şimdi, konumuza...
Shochu mu 3 olsun, yoksa su mu 3 olsun?
[Shochu ve su 7:3]
Not: Bütün espri 3'ün ve isimlere eklenen "-san" ekinin aynı okunmasında.
[Shochu 3]
Shochu. Konumuza dönersek...
[Su 3]
Shochu 3 mü demiştiniz?
Evet, shochu 3. Ne diyorduk...
Shochu-san, ne alırım demiştiniz?
[Shochu-san]
Benim adım Shochu-san değil!
Bak şimdi,  shochu san (3) istiyorum ama o san, bu "-san" değil.
Yani "san", üç ölçek shochu yedi ölçek
sudaki san. Anladın mı şimdi?
Evet. Emriniz başım üstüne.
O sözün modası yıllar önce bitti.
Saçma sapan davranıp beni gıcık ediyorsun ya! İnanılmaz sinir bozucu, kes artık!
Artık konumuza dönebiliriz. Fazla uzatmadan açık açık söyleyeceğim.
Arkadaşlarının kılına zarar gelmesin istiyorsan, şartlarımızı kuzu kuzu kabul edersin.
Oldukça makul bir teklif, değil mi? Çok basit.
Sen salak kadınları tatlı dilinle büyülersin...
...biz de inanılmaz kuvvetimizle salak herifleri buradan kovarız.
Karı da 70-30 olarak bölüşürüz.
Böylelikle herkes mutlu olur.
Sana daha önce de söyledim.
Ne ben ne de Hachiro sizin gibi kabadayılarla çalışmak istemiyoruz.
Bu noktaya kadar kendimiz geldik, bundan sonra da kendi gücümüzle ayakta kalacağız.
Bunu değiştirmemiz için hiçbir neden yok.
Oh... Demek arkadaşlarına
olacaklar umurunda değil.
Hey, acıdı be! Konuşuyoruz şurada!
Çakmağın yoksa al bunu kullan.
Hayır, olamaz. Bu bir hediye mi?
Böyle şeyler yaparsanız bizim sevgili olduğumuzu düşünebilirler. Bunu kabul edemem.
Zaten sana vermiyorum ki.
Al da sigaramı yak!
Hala çakmak taşını mı kullanıyorsun?!
Ya ne yaptın sen?
O ne kadar pahalıydı biliyor musun?
Kyoshiro-san! Benim için endişelenmeyin! Sakın teklifi kabul etmeyin!
Bu kadar çile çektik hatta
yüzlerimizi bile değiştirdik!
Hachiro...
Kapa çeneni.
Ama ne olursa olsun bu şehirde de başımız dik, kendi gücümüzle...
...yaşamaya devam edeceğiz!
Fazla cesursun bakıyorum.
O zaman sana bu şehirde yaşamanın ne kadar korkunç olduğunu gösterelim.
Kesin şunu!
Artık çok geç. Artık
burada son noktayı koymalıyım.
Benim senden ne kadar kararlı olduğumu sana göstereceğim!
Yapma!
Baksana, biliyor musun?
Bir samuray son noktayı koyacağını söylediğinde, kendi karnını yarmalıdır.
Ben senin kadar gaza gelmediğim için, öyle bir şey yapmayacağım tabii ki.
Se-Sen de kimsin?
Ne yaptığını zannediyorsun lan sen?!
Buraya üç Dom Perignino!
Okey. Emriniz başım üstüne.
Ah, yap şunu!
Bu dünyada işler senin
düşündüğün gibi kolay olmuyor.
Mesaj geldi.
Meru-chan'dan. Meru-chan biz dışarılarda sürterken anne olmuş!
Doğum mu yapmış? Tebrikler.
Tebriğine sıçayım, gerizekalı!
Kaldırın kıçınızı, hemen gidiyoruz!
Em-Emredersiniz!
Unutmayın sakın!
Gelecek görüşmemizde bu kadar nazik olmayacağız!
Çok teşekkür ederim.
Bizi bayağı bir uğraştırdınız.
Ama bir oğlun annesinin gözü önünde öldürülmesine göz yumamazdım.
Oğul mu?
Salağa yatma.
Gin-chan, bir sorunumuz var!
Teyze... Teyzeyi hiçbir yerde bulamıyorum!
Ne? Tuvalete baktınız mı?
Yok.
Belki o herifler giderken onu da almışlardır.
Annecim!
"Annecim" derken?
Demek öyle. Demek o herif Otose'nin dükkanının üzerindeki Yorozuya'daki herif.
Yani Kyoshiro onları bize
kafa tutabilmek için tutmuş.
Ama Otose'ye karşı çıkarsak yandık.
Büyük patronun o teyzeye
aşık olduğunu duymuştum.
O mesele geçmişte kalmadı mı?
Duyduğuma göre Otose neredeyse on yıldır patronla konuşmuyormuş.
Hem de sadece mahalle
kayıt defterini geç getirdi diye.
Ah! Aniki! Köpeciklerin nasıl kıpırdandıklarını gördün mü? Oyuncak köpeklere benziyorlar baksana!
Sana insan gibi kısık sesle
konuş demedim mi ben!
Meru-chan şu an çok hassas bir durumda.
Ne? Bir tane daha çıktı.
Sakin olun!
Bu köpecik nefes almıyor!
Ne? Nasıl yani? Ne oluyor? Ne yapacağız?!
Lütfen, Aniki! Bir şeyler yap. Ben ne yapacağımı bilemiyorum.
Ben nereden bileyim be.
Erkek adam panikler mi, salak!
Karı gibi mızmızlanırsanız,
bu köpeğe kim yardım edecek?!
Adam dediğin böyle
durumlarda sakin kalabilmeli!
Ç-Çok özür dilerim.
Sen, oradaki! Bana hemen temiz bir bez getir! Tertemiz olsun, koş!
Hemen!
Getirdim!
Teyzecim. Nasıl oldu, teyze?
Yaşayacak mı?
Meru-chan'ın bebeği yaşayacak mı?
Yaşasın!
Ağladı. Yaşıyor!
Bu bir mucize.
Teşekkürler teyzecim. Çok teşekkürler.
Önemli değil. Bundan
sonra ona çok iyi bakın.
Bakacağız.
İyi de teyze, senin burada ne işin var?
Birinin doğum yaptığıyla ilgili bir şey söylediniz.
Böyle anlarda etrafınızda bir anne
bulunmazsa hiçbir şey beceremezsiniz.
Çok doğru.
Gerçekten de.
Hiç de bile!
Sen de kimsin, teyze?
Anne.
Hachiro'nun annesiyim.
Hachiro... O Hachiro'nun mu?
Hachiro Kuroita.
Hachiro Kuroita?
Hachiro Kuroita...
Bir yerlerden hatırlıyorum ama.
Patron!
Sakata-san. Sakata-san!
Hachiro-san! Ne oldu?
Anneyi bulabildiniz mi?
Bizde bir şey yok.
Aynen bizde de.
Sadece anne değil, Kyoshiro da kayıp. Onu bulmak için kulüpten koşarak çıktı.
Hadi canım!
Bu resimle bizi bir güzel kandırdı.
Hiçbirimiz Kyoshiro-san'ın o teyzenin oğlu olduğunu anlayamadık.
O kadar değişmiş ki, onu değil annesi Buda bile gelse tanıyamazdı.
Ayrıca sen de böyle giyinip
Hachiro ismini kullanıyorsun.
Senin onun oğlu olduğunu
düşünmemiz çok normal.
Yalan söylersen başın derde girer, annen öğretmedi mi?! JARO'yu arayacağım.
Not: JARO Japonya'nın RTÜK'ü gibi bir kurum.
Hata sizin hatanız.
Bir kere ben erkek değilim.
Öyle görünmesem de ben birilerinin kızıyım.
Ben transseksüelim.
Hachiro da benim takma adım.
Gerçek ismim Hanako.
Hanako...
Ne?
Hanako...?
Evet.
Hanako, sen...
Hachiro ve...
Hachiro...
Hanako?!
Evet.
Ama neden Kyoshiro-san
annesine bir şey söylemedi ki?
Acaba aralarında bir sorun mu vardı?
Kyoshiro-san beş yıldır annesine para gönderiyordu.
Annesini çok özlemiştir, eminim.
Bu şehirde tutunmak için
görünüşten daha fazlası gerekli.
Kabullenmek zor olsa da, bizim gibi insanların anne-babalarının karşısına çıkması çok zor.
Buyrun?
Alo. Kyoshiro-san? Ben Katsuo.
Sizin mekandaki o teyze...
Nedendir bilinmez, bizi buraya kadar takip etmiş.
Onunla ne yapacağımızı biz de bilmiyoruz.
Sürekli "Ben Hachiro'nun annesiyim, ben Hachiro'nun annesiyim." deyip durdu.
Ne yapmamızı önerirsin?
Ondan kurtulsak olur mu?
Bir şey yapmamızı istemiyorsan,
hemen gel ve onu al.
Eğer oyalanırsan, başına
geleceklerden biz sorumlu değiliz.
Anladın mı, Hachiro Kuroita-han?
Buradayız, buradayız, Kyoshiro-han.
Yani, Hachiro-han.
Patron'dan duyduğumda çok şaşırdım gerçekten.
Demek gerçek adın Hachiro Kuroita, ha?
O nerede?!
Korkma yahu! O bizim çok değerli esirimiz.
Ona bir şey yapmadık.
Senin onun oğlu olduğunu da ona söylemedik.
Yakuzaların bile kendilerine has kuralları vardır.
Ama neden bu kadar saklamak
istiyorsun onu anlamıyorum.
Ben bu kadar pis bir işe bulaştığım için...
...gidip annemin yüzüne
bakamam. Ama sen farklısın.
Sen bu şehrin en iyi host'usun, en başarılısısın.
Annenin önünde gururla durabilirsin.
Onun yüzüne ne cesaretle bakarım?
Annemin bana verdiği yüzümü bile değiştirdim.
Yükselmek için, eski olduğum
Hachiro'dan vazgeçtim ben.
Bana en iyi host diyebilirsiniz
ama o sadece bir ünvan.
Sizinle beraber bu şehirde yaşıyorum...
...ve ben de sizin gibi pis işler yapıyorum.
Yok canım, sen gerçekten çok cici bir çocuksun.
Sen bize kafa tutabilmiş ilk kişisin.
Gerçi o da bu gece bitiyor.
Ne?
Bu para ne için?
Bu sahip olduğum her şey.
Kulübü büyütmek için çok para harcadım, o yüzden geriye sadece bu kadar kaldı.
Ne? Kavga mı istiyorsun? Bizim istediğimiz para değil, anlamadın mı hala?!
Bizim istediğimiz senin kulübün!
Benim de bir host olarak bazı prensiplerim var.
Bu yüzden teklifinizi kabul edemem ve...
...annemin önünde size boyun eğemem.
Sen...!
Bir hostun görevi kadınları mutlu etmektir.
İşte bu yüzden bu dünyada en değer verdiğim şeyleri yani kadınları...
...mutsuz edecek bir şey yapamam.
Ne?! Annenin başına ne
geleceği umrunda değil mi senin?!
Kyoshiro-han. Gerçekten çok yürekli çıktın.
En iyi hosttan da bu beklenirdi zaten.
Aslında ben de bu kadar
zalim birisi değilim ama...
...ne yapayım ben de para
kazanmak isteyen patronumun...
...emir kuluyum.
Amanto buralara geldi geleli, yakuzalar da değişti.
Ama o parayla patronu razı edebilirim.
Senin 7'ye 3 oranındaki saç stilin ve erkekliğin şerefine, gitmene izin vereceğim.
Parayı gönder ki anneni bırakabileyim.
Ne oluyor ya?!
Onun gibi herifler senin paranı haketmiyor.
O parayla annene çok lezzetli bir yemek ısmarla.
Sen...!
Ben makinelerden hiç anlamam ki.
Etrafımızı sarmışlar. Tüyelim.
Yap - şunu! Şunu! Şunu!
Şunu! Şunu!
Bu herifler kafayı yemiş. Hangisi yakuza hangisi değil anlayamıyorum.
Hey, bu kadar yeter. Durmazsanız bu teyze...
Bu teyzeyi...
Teyzeyi ben kaptım, fuu~
Sen öyle san!
Seni kadınlıktan nasibini almamış velet! Beni hafife alma sakın!
Seni terketmiş bir kadının peşinden koşmak hiç yakışıyor mu, fuu-fuu~
Ah.
Ne saçmalıyorsun sen öyle be?
Gidip Otose'ye şikayet
etsen bile umrumda değil artık.
Ah.
Bizim gibi serserilere kafa tutup, bu şehirde yaşamaya devam edebileceğini mi sanıyorsun?
Seni pislik!
Eğer patron Jirocho'yu karşına...
...alırsan, sen...
Tam yüzüme hem de!
Aah... Gözüm kararıyor...
Bu karı ne yemiş böyle?
Kesinlikle bırakamam ama. Dayanmam lazım.
Ne sikime utanıyorsun?!
Lağım faresi misiniz laboratuvar faresi misiniz bilmiyorum ama...
Bataklıktan uğraşa uğraşa
kendini kurtarmış fareciğin...
...yoluna çıkmanıza izin vermeyeceğim.
Meru-chan!
Aniki!
Patron?
Boşverin, boşverin.
Bu heriflerle başedecek kadar ömrüm yok benim. Eğer şimdi...
...geri dönersek,
eminim ki patron anlayışla karşılar.
Ama...!
Ama lağım fareleri bile kendi kurallarıyla yaşar.
Her zaman borcumun arkasında dururum.
Eğer 7 alıyorsam, geriye 3 veririm.
Bu intikam için de geçerli. Eğer üçlük dayak yersem, yedilik de döverim. Bunu unutmayın.
Kyoshiro-san her zamanki gibi iş başında.
Duydun mu? Kyoshiro-san o olayın sonunda annesine hiçbir şey dememiş.
Unutmayın, bal kabağını yemeden önce şekerli suda kaynatmanız gerekiyor.
Aman be! Anladık işte!
Daha kaç kere tekrar edeceksin?
Anneye ses yükseltilmez!
Hep böyle asilik yapıyorsun!
Daha henüz başını dik tutup annesinin karşısına dikilecek bir erkek olmadığını söyledi.
Bana kalırsa hiç utanılacak bir şey yapmadı.
Haklısın.
Ben sürekli onu çok
yakından izlediğim için biliyorum.
Aslında altın gibi temiz bir kalbe sahip.
Hachiro-san...
Biri bu garip kutuyu kapıya bırakmış.
Dikkat edin! Çok kaynatırsanız yumuşar, mantar gibi olur! Bu kadar yeter!
Ama yeter artık! Aynı şeyi
daha kaç kere tekrar edeceksin?!
Sesini yükseltme bana! Neden her söylediğime bir kulp bulup duruyorsun sen, işine bak!
Kyoshiro-san, sen yok musun sen!
Bu da ne?
Bir saniye! Biz böyle bir şey istemedik!
Hem neden gülüyorsun ki?
Bu servisimiz şirketten.
Unutmayın! Yemeğinizi güzelce çiğneyin!
Aman be! Anladık işte!
Daha kaç kere tekrar edeceksin?
Bunu ilk defa söyledim bir kere.
Beni kandıramazsın!
Bu da ne? Kim böyle
basit bir şeyi yemek ister ki?
Kyoshiro-san böyle bir şeyi hayatta yemez.
O zaman ben artık gidiyorum. Benim arkamdan kapıyı güzelce kilitlemeyi unutmayın.
Bu günlerde etraf hiç tekin değil.
Anladık yahu! Hadi git artık!
Görüşürüz teyzecim. Tatlı rüyalar.
Size de pis veletler.
Görüşürüz.
Şey! Teyzecim...
Sana hiç yardımımız olamadı. Özür dileriz.
Neden bahsediyorsun sen?
Hachiro'ya.
Annen.
Sayenizde onu tekrar görebildim.
Oğlum Hachiro,
Her şeyden önce doğru dürüst chopstick tutmayı hala öğrenememişsin.
Bir an önce öğrenmen gerektiğini söylemiştim halbuki. Böyle yaparsan beni endişelendirmeye devam edersin.
Bir şey daha, yemek yerken ağzını şapırdatma.
Bu huyun gerçekten anneni sinir ediyor.
Ve son olarak...
Ayrıntıları çok bilmiyorum ama...
...iyi olduğun için çok mutluyum.
Ne olursa olsun...
...annen seninle her zaman gurur duyacak.
Annecim...
O sinir bozucu teyze en sonunda gitti.
Şimdi anlıyorum da, anne olmanın ön koşulu kesinlikle sinir bozucu olmak.
Doğru.
Katılıyorum.
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10...
Bir günlük şefe dikkat edin!
Siktir! Aynasızlar!
Kaç!
Too!
B-Bu Shinsengumi!
Shichiro Kiyokawa...
Kinmoku Gezegeni Büyükelçiliği'ni bombalamaktan...
...bir devlet görevlisini öldürmek ve bir kafeyi dağıtmak suçlarından tutuklusun.
Kafeyi mahfeden sizlerdiniz be!
Neler oluyor?
Shinsengumi!
Shinsengumi yine yapmış yapacağını.
Shinsengumi'den yine bir başarı öyküsü!!
Vaay...
Otsuu Terakado en iyi çıkış
yapan şakıcı ödülünü almış.
Vay be.
O değil be, yukarıdaki habere bak.
Hee... Seri kadın kaçırma olayı,
ha? Ne kadar korkunç.
Ama Otae-san'ın güvende olduğuna eminim.
O değil. Onun yanındaki.
Sougo yine ortalığ dağıtmış, ha? Bu sefer sorumluluğu sen al.
Hayır, hayır. Bu senin görevin.
Eee...
Bütün suçlar kalbimizdeki bazı küçük huzursuzluklardan doğar!
Bu suçu işleyen için de...
...suça maruz kalan için de geçerlidir.
Haksız mıyım?
Demek istediğim şu ki,
o huzursuzluğun farkında olursak...
...suçları daha henüz olmadan engelleyebiliriz.
Özetle şunu demek istiyorum;
Sırf bahar geldi diye her istediğinizi yapmanıza göz yumamam!
Yani bunu demek istemiştim!
Ama, sizin tam desteğiniz olmadan...
...Edo'da tam barışı sağlamamız çok zor!
Beni dinleyin, millet!
Herkesin başında kavak
yelleri esen bu bahar aylarında...
...hırsızlık ve terör suçlarına
beraber karşı koymalıyız! Evet!
Ay ne oluyor? Keyfiniz mi yok. Haydi bağırın!
Herkesin başında kavak yelleri esen bu bahar aylarında, hırsızlık ve terör olaylarına karşı böbreklerinizi satın, salaklar!
Böbreklerini sat, gerizekalı!
Herkese iyi günler.
Ben Shinsengumi'nin bir günlük
geçici şefi, Otsuu Terakado!
Millet! Bahar geldi diye ortalığı dağıtmayın.
Dağılmış fil boku da kocaman olur!
Kocaman olur!
Bugün Edo'yu korumak için
elimden geleni yapacağım.
Hepinizin esteğinizi bekliyorum. Beklemiş kedi boku da çok pis kokar!
Pis kokar!
Tamam o zaman, şimdi şarkımı dinleyin!
"Chome-ko Nanza Kuso Kurae!"
Not: "Bok ye, seni biptiğimin domuzu!" şeklinde çevrilmiş ve chome=bip
Toshi, ne iyi oldu da onu getirdik özür kampanyasına-napolitan!
Bence çok büyük bir hata-hatasız kul olmaz, hatamla sev beni.
Not: Saçma olduğunu biliyorum ama, inanın bana orijinali de bu derece saçmaydı :)
Chome Chome Chome Chome Ko!
Poli Poli Poli Poli Ye şunu!
Poli Poli Poli Poli Poli Poli!
Bok ye, seni biptiğimin domuzu!
[Shinsengumi'nin imajını düzeltmek için, Otsu-chan bir günlüğüne şef oldu.]
[Otsu'nun yeni şarkısı"Chome-ko Nanza Kuso Kurae!" ise "Tsunpo" tarafından yazıldı!]
Aşırı güç kullanımının mazereti...
...artık "görev" olamaz.